You didn't have to run away,
Kau tak perlu kabur.
Hiro.
Hiro.
You forgot this. Here!
Kau meninggalkan ini. Ini!
Your bamboo sword is the one I like.
Aku menyukai pedang bambumu ini.
I really love it!
Aku sangat menyukainya!
Lee Hana! What were you thinking?
Lee Hana! Apa yang kau pikirkan?
-Huh? -You scared me!
Mengejutkan saja!
Sorry.
Maaf.
I went to kendo practice this morning.
Aku berlatih kendo pagi ini.
Good morning.
Selamat pagi.
-M-Morning. -Good morning.
- Pagi. - Selamat pagi.
Oh, do you have any plans after work today?
Kau punya acara sepulang kerja nanti?
Wataru wants to grab drinks with us at Brush before the holidays.
Wataru ingin minum dengan semua orang di Brush sebelum Minggu Emas.
I'll make sure he doesn't try to make you sing.
Akan kupastikan dia tak memintamu menyanyi.
At Brush, huh?
Di Brush, ya?
Yeah.
Ya.
I'm not feeling so good today.
Aku tak enak badan hari ini.
Sorry.
Maaf.
Huh?
Apa?
Good morning.
Selamat pagi.
-Morning. -Good morning.
- Pagi. - Selamat pagi.
-Newbie, wipe down the tables. -Okay!
- Anak Baru, bersihkan mejanya. - Oke!
Um, excuse me.
Permisi.
Yes?
Ya?
This chocolate…
Cokelat ini…
Is there something wrong with the chocolate?
Apa ada masalah dengan cokelatnya?
No, nothing's wrong.
Tidak ada masalah.
It's delicious.
Cokelat ini enak.
It's delicious, but…
Ini enak,
It's not the taste I remember.
tapi rasanya berbeda dari yang kuingat.
I see.
Begitu rupanya.
What do you think is different?
Menurutmu apa yang berbeda?
The recipe's changed since 30 years ago, right?
Resepnya berubah dari 30 tahun yang lalu, bukan?
Would it be possible to make a few orangettes like the old ones?
Bisakah membuat beberapa orangette dengan resep yang lama?
Huh?
Apa?
At my age, it's not unusual to have a fainting spell.
Di usiaku, pingsan itu hal biasa.
It's nothing to make a big fuss about.
Tidak perlu dibesar-besarkan.
Haven't you been working late again recently?
Bukankah Anda baru-baru ini lembur?
Well, the company won't run itself.
Perusahaan tak akan berjalan sendiri.
You shouldn't take orthostatic dizziness lightly.
Jangan menganggap enteng hipotensi ortostatik.
A sudden loss of consciousness
Kehilangan kesadaran yang tiba-tiba terjadi saat aliran darah ke otak menurun.
But it could be heart-related.
Bisa juga karena jantung.
Either way,
Bagaimanapun, saya sarankan Anda menjalani pemeriksaan medis lengkap.
Chairman Fujiwara told me not to tell you.
Direktur Fujiwara melarangku memberitahumu.
How is he now?
Bagaimana dia?
Still being tested.
Masih menjalani pemeriksaan.
Are you sure I don't need to come?
Kau yakin aku tak perlu datang?
Please pretend you don't know.
Berpura-puralah tak tahu.
He probably doesn't want you to worry.
Dia mungkin tak ingin kau khawatir.
He's so stubborn.
Dia sangat keras kepala.
He'd go that far to protect his pride, even from his only son?
Dia mati-matian melindungi harga dirinya, bahkan dari putra tunggalnya.
Fine.
Baiklah.
It's reassuring to know you're with him.
Menenangkan mengetahui kau menemaninya.
Let me know the results.
Beri tahu aku hasilnya.
I will.
Baik.
He's still being tested, but I think he'll be fine.
Dia masih diperiksa, tapi kurasa dia baik-baik saja.
Why isn't Sosuke here at a time like this?
Kenapa Sosuke tak ada di sini sekarang?
Honestly, it's a comfort having you by the chairman's side.
Jujur, menenangkan melihatmu menemani Pak Direktur.
It'd be too late if something happened.
Sudah telat jika ada apa-apa.
We need to start thinking about a successor.
Kita harus mulai memikirkan siapa penerusnya.
No need to worry.
Tak perlu khawatir.
We have another Fujiwara right here.
Ada Fujiwara lain di sini.
Since you're his twin brother's son, you're practically his own son.
Sebagai putra kembarannya, kau sudah seperti putranya.
Isn't that right?
Benar, bukan?
Please don't say that.
Tolong jangan katakan itu.
You're being dramatic.
Kau melebih-lebihkan.
What do you mean by "saving someone with chocolate"?
Apa maksudmu "menyelamatkan seseorang dengan cokelat"?
My parents were strict when I was a child.
Orang tuaku sangat tegas saat aku kecil.
They wouldn't let me eat chocolate, saying it was bad for my teeth and health.
Mereka tak mengizinkanku makan cokelat karena buruk untuk gigi dan kesehatanku.
But my older sister saved her allowance
Tapi kakak perempuanku menghemat uang jajannya
and bought orangettes for me after school.
dan membeli orangette untukku sepulang sekolah.
That secret taste we shared, just the two of us, was so delicious.
Rasa yang diam-diam kami berdua bagi itu sungguh lezat.
And now…
Dan sekarang,
she's fighting an illness.
dia tengah melawan penyakit.
She's in the hospital.
Dia di rumah sakit.
I want her to taste that chocolate from our childhood again.
Aku ingin dia merasakan cokelat dari masa kecil kami lagi.
Unfortunately,
Sayangnya,
a lot of time has passed.
itu sudah lama sekali.
If I can't buy them here,
Jika tak bisa kubeli di sini,
I won't find them anywhere, right?
aku takkan menemukannya di mana pun, 'kan?
Time's running out for her.
Waktunya tinggal sedikit.
I guess there's nothing I can do.
Tak ada yang bisa kulakukan.
Thank you very much for at least hearing me out.
Terima kasih banyak sudah bersedia mendengarkanku.
Of course.
Tentu.
Excuse me.
Permisi.
Chief.
Motomi.
Is there any way to recreate
Adakah cara untuk membuat ulang
the old orangettes that the customer was talking about?
resep orangette lama yang disebutkan pelanggan tadi?
For example…
Misalnya…
Do we still have the old recipe?
Apakah resep lamanya masih ada?
Even if Chef Kenji left the recipe,
Sekalipun Chef Kenji meninggalkan resepnya,
I don't know if I could recreate them.
aku tak tahu apa aku bisa membuat ulang itu.
After all, I can't be sure of how they tasted 30 years ago.
Lagi pula, aku tak yakin seperti apa rasanya 30 tahun lalu.
I might know.
Aku mungkin tahu.
I used to love the orangettes from this shop as a kid too.
Dulu aku juga suka orangette dari toko ini saat kecil.
It's true the current ones taste a little different.
Memang benar rasa yang sekarang agak berbeda.
Um.
Begini.
Even if there's no recipe,
Sekalipun tak ada resepnya,
are there records of chocolatiers who worked here at the time?
adakah catatan chocolatier yang bekerja di sini saat itu?
Where were they?
Di mana, ya?
Oh, somewhere around here.
Pasti ada di sekitar sini.
Here.
Ini.
Twenty years…
20 tahun lalu…
Chocolatiers…
Chocolatier…
Ten years ago?
10 tahun lalu?
HEAD CHOCOLATIER
BOS CHOCOLATIER
-Maybe this person? -Hm?
Mungkin orang ini?
Oh, about 30 years ago?
Sekitar 30 tahun lalu?
RITSUKO SAEGUSA
RITSUKO SAEGUSA
Ms. Saegusa.
Bu Saegusa.
You've got a call.
Ada telepon untuk Anda.
You've got a phone call from a place called Le Sauveur.
Ada telepon untuk Anda dari tempat bernama Le Sauveur.
Give it to me.
Berikan padaku.
Ritsuko Saegusa speaking.
Ini Ritsuko Saegusa.
Sorry to call you out of the blue.
Maaf menelepon tiba-tiba.
I'm Sosuke Fujiwara, the president of Le Sauveur.
Saya Sosuke Fujiwara, presdir Le Sauveur.
Oh, I saw the news. Kenji passed away, right?
Saya melihat beritanya. Kenji meninggal, ya?
Why do the handsome ones always go first?
Kenapa pria tampan selalu meninggal lebih dulu?
So, what's this about?
Ada apa ini?
Actually,
Begini.
I'm calling about a recipe from 30 years ago.
Saya menelepon mengenai resep dari 30 tahun lalu.
We have a customer who needs that chocolate urgently.
Ada pelanggan yang membutuhkan cokelat itu secepatnya.
How much time do you have?
Berapa lama waktunya?
Good evening. I'm Fujiwara, the one who called you.
Selamat malam. Saya Fujiwara, yang menelepon Anda.
Sorry for making you come all this way.
Maaf membuat Anda datang sejauh ini.
I bet I look older than you thought I would.
Apa Anda kaget saya lebih tua dari perkiraan Anda?
So, what kind of chocolate should I make?
Jenis cokelat apa yang harus saya buat?
Oh, my.
Astaga.
It's been a while.
Sudah lama sekali.
Excuse me.
Permisi.
Yum.
Enak.
You're right. Something's different.
Anda benar. Ada yang berbeda.
I knew it.
Sudah saya duga.
What could be different?
Apa yang berbeda?
Wasanbon sugar from Awa.
Wasanbon dari Awa.
We used Sanuki wasanbon back then.
Dulu kami memakai wasanbon dari Sanuki.
Both are excellent, but if I had to describe them…
Keduanya luar bisa, tapi jika harus menggambarkannya…
Awa's has a bolder sweetness,
Rasa manis Awa lebih menonjol,
and Sanuki's is gentler.
dan Sanuki lebih lembut.
Exactly.
Benar sekali.
Can we get Sanuki wasanbon?
Bisakah kita membeli wasanbon Sanuki?
Yes, but their shop's closed right now.
Ya, tapi toko mereka sudah tutup sekarang.
Do you still order from Sakaide Company?
Kalian masih memesan dari Perusahaan Sakaide?
Yes.
Masih.
Get their president on the phone.
Hubungi presdir mereka.
-Huh? -Tell him it's Saegusa the chocolatier.
- Apa? - Katakan chocolatier Saegusa mencarinya.
Understood.
Baik.
Yes, I'm terribly sorry.
Ya, mohon maaf.
Yes.
Ya.
I'll put Ms. Saegusa on.
Saya sambungkan ke Bu Saegusa.
M-Ms. Saegusa?
Bu Saegusa?
No, no, no!
Jangan!
No need to put her on! Hello?
Tak perlu! Halo?
I can hear you.
Aku bisa mendengarmu.
M-Ms. Saegusa?
Bu Saegusa?
Bring Sanuki wasanbon to Le Sauveur. Now.
Antar wasanbon Sanuki ke Le Sauveur. Sekarang.
Or I'll spill that secret.
Atau kubocorkan rahasianya. Perusahaanmu bisa bangkrut.
There you are.
Rupanya kau datang.
Give me a break, Ms. Saegusa. You never change!
Astaga, Bu Saegusa. Kau tak pernah berubah!
You haven't aged a day.
Kau awet muda, ya.
I'm not into younger men. Just drop it off and go.
Aku tak suka pria yang lebih muda. Taruh itu lalu pergi.
What a greeting.
Kau sopan sekali, ya?
Thanks, as always!
Terima kasih!
All right, let's get to work.
Baik, mari mulai bekerja.
I'll teach you, so just follow my instructions.
Akan kuajari. Ikuti instruksiku saja.
Now, let's begin.
Sekarang, mari kita mulai.
Yes, ma'am.
Baik, Bu.
Thanks.
Makasih.
-You help too. -Huh?
- Ikutlah membantu. - Apa?
Can I?
Bolehkah?
Thank you!
Terima kasih!
She looks so happy.
Dia tampak senang sekali.
Can I really do this?
Bisakah aku?
-Of course. -Really?
- Tentu saja. - Benarkah?
-Sure. -Go ahead.
- Mulai. - Silakan.
All right.
Baiklah.
You got this.
Kau pasti bisa.
Yeah, you can do it.
Ya, kau bisa.
Nice job, Hana.
Bagus, Hana.
Really?
Benarkah?
This smells amazing.
Aromanya sedap sekali.
-Chief, isn't she a natural? -She's good.
- Bos, dia berbakat, ya? - Dia hebat.
That makes me happy.
Itu membuatku senang.
You don't squeeze it, huh?
Tidak boleh ditekan, ya?
Like this, right?
Seperti ini, 'kan?
Try to keep it smooth, with no peaks.
Pastikan tetap mulus, tanpa ada yang kaku.
Okay.
- Oke. - Tak kaku.
No!
Tidak!
Not like that. Like this.
Tidak seperti itu. Seperti ini.
-Sorry. -Okay.
- Maaf. - Oke.
-Watch closely. -Yes.
- Perhatikan baik-baik. - Ya.
Ready?
Siap?
Like this. See?
Seperti ini. Lihat?
Like this.
Seperti ini.
Just like that. Got it?
Seperti itu. Mengerti?
Yes.
Ya.
-Don't just stand there. Pay attention. -Oh, yes. Sorry.
- Jangan diam saja. Perhatikan. - Ya. Maaf.
This position's crucial. See?
Posisi ini penting. Lihat?
It can't be too low or too high.
Tidak boleh terlalu rendah atau terlalu tinggi.
After you, Chef.
Silakan, Chef.
Chef? Call me Ritsuko.
Chef? Panggil aku Senior Ritsuko.
Okay, Ritsuko.
Oke, Senior Ritsuko.
Go ahead.
Silakan.
Should I add more ganache?
Tambah ganace lagi?
You just stand there and watch.
Berdiri di sana dan perhatikan saja.
Yes, ma'am.
Baik, Bu.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
Does it taste different from back then?
Apa rasanya berbeda dari yang dulu?
I'm sorry.
Maaf.
After going through all the trouble of making it…
Setelah bekerja keras membuatnya…
Maybe it wasn't just the sugar.
Mungkin bukan hanya gulanya.
I see.
Begitu rupanya.
It's different?
Jadi, berbeda?
It might taste the same,
Mungkin sama, tapi rasanya berbeda bagiku setelah aku dewasa.
Sorry this old lady couldn't help.
Maaf wanita tua ini tak bisa membantu.
We're very sorry.
Maafkan kami.
Is it okay if I stop here?
Di sini boleh?
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Thank you for the ride back.
Terima kasih sudah mengantar.
Not at all.
Sama-sama.
Thank you for traveling so far for us.
Terima kasih sudah pergi jauh untuk kami.
It was my pleasure.
Saya senang melakukannya.
I hadn't made chocolate in a long time.
Saya sudah lama tak membuat cokelat.
It made me feel 20 years younger.
Itu membuat saya merasa lebih muda 20 tahun.
Funny, isn't it?
Lucu, bukan?
I'm a shriveled-up old lady,
Saya wanita tua yang keriput,
but in my heart, I'm still the same person I was back then.
tapi di hati saya, saya masih orang yang sama seperti dulu.
Me too.
Saya juga.
Thanks to the orangettes you made,
Berkat orangette buatan Anda,
I felt like a kid again.
saya merasa seperti anak kecil lagi.
That's right.
Benar.
I remember your father used to come by often.
Saya ingat ayah Anda dulu sering mampir.
Even though he managed a big confectionery company,
Walau mengelola perusahaan makanan manis besar,
he'd always buy a ton, saying he wanted his precious son
dia selalu membeli banyak, katanya agar putra kesayangannya
to have handmade chocolate.
merasakan cokelat artisan.
You've grown into such a fine man.
Anda tumbuh menjadi pria yang baik.
I'm glad to see
Saya senang melihat
Le Sauveur is still in good hands.
Le Sauveur masih dikelola oleh orang-orang yang baik.
It's too bad.
Sayang sekali.
I was hoping things would work out.
Aku berharap rencana ini berhasil.
Still, isn't it great you've grown into a fine man, Mr. Director?
Tapi menyenangkan kau tumbuh menjadi pria yang baik, bukan?
That wasn't about me.
Itu bukan tentang aku.
It was about my older brother, actually.
Yang dia maksud adalah kakakku.
He was frail and didn't have much of an appetite.
Dia lemah dan selera makannya rendah.
My father always bought him his favorite orangettes.
Ayahku selalu membelikannya orangette favoritnya.
He'd tell my brother they were "energy balls."
Dia memberi tahu kakakku kalau itu "bola energi".
As a kid, I was so jealous of that.
Saat masih kecil, aku iri sekali melihat itu.
When I begged for some, he'd scold me for being spoiled.
Saat aku memintanya, ayahku memarahiku karena manja.
One day,
Suatu hari,
my brother secretly gave me the chocolate he'd saved.
kakakku diam-diam memberiku cokelat yang dia simpan.
To me, back then,
Bagiku, saat itu,
it was the best thing I'd ever tasted.
itu makanan terenak yang pernah kucoba.
That's why you worked so hard, didn't you?
Itu sebabnya kau bekerja keras, ya?
You understood Reiko's feelings better than anyone.
Kau memahami perasaan Reiko melebihi orang lain.
In my case…
Tapi jujur saja…
I selfishly took away my brother's favorite chocolate.
aku dengan egois mengambil cokelat favorit kakakku.
I was a clueless, lousy little brother.
Aku adik yang tak tahu apa-apa dan payah.
Giving chocolate to someone
Cokelat tak cuma
doesn't just make the other person happy.
membuat si penerima senang.
It makes you happy too, doesn't it?
Itu membuat si pemberi juga senang.
I'm sure your brother was very happy
Aku yakin kakakmu sangat gembira
to see the smile on your face.
melihat ekspresi bahagia di wajahmu.
That's why
Itu sebabnya
I think you were a really good little brother.
menurutku kau adik yang sangat baik.
You think so?
Begitukah?
I do.
Ya.
Wait a minute!
Tunggu sebentar!
I just remembered.
Saya baru ingat.
I remember now.
Saya ingat sekarang.
The Spécial Orangette made just for kids.
Spécial Orangette dibuat khusus untuk anak-anak.
There was a special recipe that was created thanks to your father.
Ada resep istimewa yang tercipta berkat ayah Anda.
Oh, you're here.
Kau sudah datang.
Here, just like you asked. They're ready to go.
Ini, seperti yang kau minta. Semuanya sudah siap.
Sorry to trouble you all the time.
Maaf aku selalu merepotkanmu.
My eldest son can only eat chocolates from this shop.
Putra sulungku hanya bisa makan cokelat dari toko ini.
Well, thanks to your idea,
Berkat idemu,
we're thinking of selling healthy chocolate for kids.
kami berniat menjual cokelat sehat untuk anak-anak.
What do you think?
Apa pendapatmu?
Here you go.
Ini.
-Are you sure? -Yeah.
- Kau yakin? - Ya.
Yay!
Hore!
Thanks.
Terima kasih.
Apparently, they used soy milk instead of fresh cream.
Rupanya, mereka memakai susu kedelai, bukan krim segar.
Consuming the iron in soy milk together with the vitamin C in oranges
Mengonsumsi zat besi dalam susu kedelai dengan vitamin C dalam jeruk
is good for the body, it seems.
tampaknya baik untuk tubuh.
They used to make special orangettes for kids.
Dulu mereka membuat orangette khusus untuk anak-anak.
Sorry to ask this,
Maaf meminta ini,
but could you make them one more time?
tapi bisakah kalian membuatnya sekali lagi?
-Of course!
Tentu saja.
Leave it to us.
Serahkan pada kami.
All right.
Baiklah.
Um…
Begini.
Before your misunderstanding escalates,
Sebelum kau salah paham,
there's something I need to tell you.
ada sesuatu yang harus kukatakan.
So, uh…
Begini.
I didn't mean to listen on purpose, but…
Bukan maksudku mendengarkan, tapi…
Actually…
Sebenarnya…
I was the one at the kendo dojo.
aku yang ada di dojo kendo tempo hari.
Um…
Yah…
It's a long story.
Ceritanya panjang.
But anyway,
Tapi bagaimanapun,
your love confession didn't actually fail.
pernyataan cintamu tidak gagal.
Hiro's a really good guy.
Hiro pria yang baik.
So, you should try…
Jadi, sekali lagi…
Hana?
Hana?
Ha--
Hana…
I told you, okay?
Aku sudah memberitahumu, oke?
You just didn't hear because you were asleep.
Tapi kau tak dengar karena tertidur.
My heart was always trembling
Hatiku selalu bergetar
If I see you smile
Jika aku melihatmu tersenyum
I'm afraid our relationship Might become awkward
Aku takut hubungan kita Mungkin menjadi canggung
I couldn't say anything
Aku tak bisa berkata-kata
So I turned away, Tears flowing down my face
Jadi, aku berpaling Air mata membasahi wajahku
I want to tell you how I feel
Aku ingin mengutarakan perasaanku
But when you're near
Tapi saat kau dekat
I can't say a word
Aku tak bisa berkata-kata
I'm starting to hate that about myself
Aku pun mulai membenci itu
I need to be brave
Aku harus berani
So I won't have regrets
Agar aku tak menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit Aku akan makin dekat denganmu
And I'll confess
Dan aku akan menyatakan
That I love you
Bahwa aku mencintaimu
I can't say a word I hate that about myself
Aku tak bisa berkata-kata Aku pun benci itu
I need to be brave
Aku harus berani
So I won't have regrets
Agar aku tak menyesal
Little by little, I'll get closer to you
Sedikit demi sedikit Aku akan makin dekat denganmu
And I'll confess
Dan aku akan menyatakan cintaku
Here, try one.
Ini, cobalah.
It's delicious.
Enak.
Tastes just like before.
Rasanya sama seperti dulu.
No, even better.
Malah lebih enak.
Thank you.
Terima kasih.
I can't believe you bought these for me.
Aku tak percaya kau membeli ini untukku.
You've grown up, Reiko.
Kau sudah dewasa, Reiko.
I've been a grown-up for a while.
Aku sudah cukup lama dewasa.
I'm not a little girl waiting for chocolate anymore.
Aku bukan gadis kecil yang menunggu cokelat lagi.
Have one too.
Makanlah satu, Reiko.
It's so good.
Enak sekali.
I…
Aku
have this urge to steal.
memiliki keinginan untuk mencuri.
But…
Tapi…
I…
aku
I want to change!
ingin berubah!
I've found someone
Aku menemukan seseorang
I truly love.
yang sungguh kucintai.
So I want to be someone I'm not ashamed of.
Jadi, aku tak ingin memiliki sifat yang membuatku malu.
If I have flaws,
Jika punya kekurangan,
I'll swallow my pride and try to fix them all.
aku akan menelan harga diriku dan mencoba memperbaiki semuanya.
Before my baby is born.
Sebelum bayiku lahir.
I think I understand how you feel.
Kurasa aku memahami perasaanmu.
You have kleptomania too?
Kau juga kleptomania?
Huh? No, not that.
Apa? Bukan itu.
I meant
Maksudku
the feeling of wanting to change for someone.
perasaan ingin berubah untuk seseorang.
I think it takes courage to change.
Kurasa butuh keberanian untuk berubah.
And your courage will definitely bring good change.
Dan keberanianmu pasti akan membawa perubahan yang positif.
To change myself…
Agar bisa berubah…
-Huh? F-From the hostess club… -Is Yuri your favorite hostess?
- Apa? Dari hostess club… - Apa Yuri hostess favoritmu?
Uh, I thought I'd lost these.
Kupikir aku kehilangan ini.
They were on the floor.
Kutemukan di lantai.
-Th-Thank you. -I found them.
- Terima kasih. - Aku menemukannya.
Doctor.
Bu.
I'll start
Aku akan mulai
by practicing giving back items I found to their owners.
dengan berlatih mengembalikan barang yang kutemukan ke pemiliknya.
Oh, that's mine.
Itu punyaku.
Oh! I found it on the floor.
Aku menemukannya di lantai.
Uh, thanks.
Terima kasih.
Hey, that's my glove.
Hei, itu sarung tanganku.
-Huh? -Oh?
- Apa? - Sungguh?
When did you…
Kapan kau…
Found it there.
Ada di lantai.
-There? -Yes.
- Di sana? - Ya.
-Huh? -Good for you.
Untung ketemu.
Wow!
Wow!
You won!
Kau menang!
You ate it?
Kau makan?
I ate it.
Aku memakannya.
Just kidding. It was on the floor.
Hanya bercanda. Ada di lantai.
Lucky you. Score!
Kau beruntung. Hebat!
Y-Yeah, score.
Baiklah.
Huh? W-Wait, how?
Apa? Tunggu, bagaimana bisa?
-Huh? That's mine! -Oh…
Apa? Itu punyaku!
What about me?
Kalau aku?
-Thank you! -I'm happy for you.
- Terima kasih! - Aku ikut senang.
-Yes. -I'm so glad.
- Ya. - Aku senang.
Here, Mr. Luxury Tuna.
Ini, Tuan Tuna Mewah.
If you'd like,
Jika kau mau,
please keep it.
simpanlah.
As thanks for your courage today.
Sebagai ucapan terima kasih atas keberanianmu hari ini.
Huh?
Apa?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
So, who made you want to change?
Siapa yang membuatmu ingin berubah?
Was it Miracle Touch?
Apa Sentuhan Ajaib?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
I told you, she likes someone else.
Sudah kubilang, dia suka orang lain.
You're all flustered. So fishy!
Kau kebingungan. Mencurigakan sekali!
Hey, buy me a drink, and I'll listen to you as a friend.
Hei, traktir aku minum dan aku akan mendengarkanmu sebagai teman.
I'll buy you a drink, so don't ask.
Kutraktir minum, tapi jangan tanya.
Fine. Where should we go?
Baik. Mau ke mana kita?
Can I trust my friend and drink until I drop for once?
Bisakah aku memercayai temanku dan minum sampai aku pingsan?
I bet you always drink till you drop.
Kau selalu minum sampai pingsan.
Pick a place.
Pilih tempatnya.
Yeah, yeah.
Baiklah.
He can't do kendo without his bamboo sword.
Dia tak bisa latihan kendo tanpa pedang bambunya.
Right? Yeah.
Benar, 'kan? Benar.
I'll just quietly drop it off.
Aku harus diam-diam mengantarkan ini.
We're here. Go on in. I'll park the car.
Sudah sampai. Masuklah. Kuparkir mobilnya.
Got it. Thanks.
Baik. Terima kasih.
All right.
Oke.
Huh?
Apa?
Wait.
Tunggu.
Hold on.
Sebentar.
No, this is really a coincidence.
Tidak, ini kebetulan.
I came here by mistake.
Aku salah datang ke sini.
A coincidence?
Kebetulan?
Yeah, exactly.
Ya, benar.
So it doesn't mean anything.
Jadi, ini tak berarti apa-apa.
Okay, bye.
Dah.
Your coat.
Mantelmu.
Do you mind taking it back?
Kau mau mengambilnya?
So there won't be any more "coincidences."
Supaya tak ada "kebetulan" lainnya lagi.
I'll take it back.
Akan kuambil mantelku.
Your coat's over there.
Mantelmu di sana.
Are you mad?
Apa kau marah?
At me?
Padaku?
You're acting different today.
Tingkahmu berbeda hari ini.
What is this?
Apa ini?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you messing with me?
Apa kau mempermainkanku?
It's not like that.
Bukan begitu.
Do you like me?
Kau menyukaiku?
Or do you hate me?
Atau kau membenciku?
It's not that I hate you.
- Aku tak membencimu. - Jadi, kau menyukaiku?
Why would I try to sleep with someone I don't like twice?
Masa aku mencoba meniduri pria yang kubenci dua kali?
Does that mean you like me?
Jadi, kau menyukaiku?
Don't mess with my head.
Jangan mempermainkanku.
I've got my reasons too.
Aku juga punya alasan.
Bye.
Dah.
I won't know…
Aku tak akan tahu
unless you tell me.
jika kau tak bilang.
What reasons?
Alasan apa?
I'll just set this down and leave right away.
Aku akan meletakkan ini dan langsung pergi.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
You don't need to see.
Kau tak perlu melihat.
M-Mr. Fujiwara?
Pak Fujiwara?
Just keep your eyes on me.
Arahkan pandanganmu padaku.
Like we practiced.
Seperti latihan kita.
Huh?
Apa?
Doctor?
Bu Irene?
Darth Vader.
Darth Vader.
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
What are you doing, Doctor?
Apa yang kau lakukan?
Well, uh… it's a long story.
Ceritanya panjang.
Um, do you two know each other?
Apa kalian saling kenal?
I'd ask the same about you two.
Itu yang ingin kuketahui.
Don't tell me Darth Vader is…
Jangan bilang Darth Vader adalah
Miracle Touch?
Sentuhan Ajaib?
Oh?
Apa?
What are you doing?
Kau sedang apa?
Hey.
Hei.
That's right! She's Miracle Touch.
Benar! Dia Sentuhan Ajaib.
Let me introduce you.
Akan kuperkenalkan.
She's the one I'm really into right now.
Dia wanita yang kusukai saat ini.
Huh?
Apa?